wyjscie odbiornika typu otwarty dren, czyli trzeba podłaczyć do wejscia GPIO z właczonym
rezystorem podłaczajacym przy konfiguracji programu.

Strona do sprawdzenia protokołow pilota do telewizora: https://lirc.sourceforge.net/remotes/samsung/
Ogólnie jest to lirc.
Trzeba sprawdzić w jaki sposób ten pilot wysyła sygnały.

Muszę odpowiednia nożke do ktorej jest podłaczony odbiornik skonfigurować.

Przerwanie beda wyzwalane zboczem opadajacym. Jezeli dostaje przerwanie a wiem ile protokół np. Sony 
transmituje jedynke a ile 0, to odmierzam powiedzmy 7ms i jezeli trafie na stan wysoki to wiem ze 1, a
jezeli trafie na stan niski to wiem że 0 i tyle.

1. Skonfigurowac tak jak z guzikami nozke na ktorej jest podloczony aby otrzymywała przerwania.
2. Sprawdzić jak pilot z domu wygląda, jakiej jest firmy i jakiego protokołu korzysta.
3. Na podstawie protokołu i wiedzy przesylania bitów odebrać wiadomości i zapalac odpowiednie diody
(pilot przeciez ma rozne ikonki i troche inny sygnal wysylaja)
4. gdy to zrobie zastanowić się nad zagłuszeniami sygnału.